%*****************************************
\chapter{Phonetics and Phonology}\label{ch:phonetics}
%*****************************************

Lorem ipsum at nusquam appellantur his, ut eos erant homero
concludaturque. Albucius appellantur deterruisset id eam, vivendum
partiendo dissentiet ei ius. Vis melius facilisis ea, sea id convenire
referrentur, takimata adolescens ex duo. Ei harum argumentum per. Eam
vidit exerci appetere ad, ut vel zzril intellegam interpretaris.

Errem omnium ea per, pro \ac{UML} congue populo ornatus cu, ex qui
dicant nemore melius. No pri diam iriure euismod. Graecis eleifend
appellantur quo id. Id corpora inimicus nam, facer nonummy ne pro,
kasd repudiandae ei mei. Mea menandri mediocrem dissentiet cu, ex
nominati imperdiet nec, sea odio duis vocent ei. Tempor everti
appareat cu ius, ridens audiam an qui, aliquid admodum conceptam ne
qui. Vis ea melius nostrum, mel alienum euripidis eu.

\section{The Phonetic Inventory of Brazilian Portuguese} 
Non vices medical da. Se qui peano distinguer demonstrate, personas
internet in nos. Con ma presenta instruction initialmente, non le toto
gymnasios, clave effortio primarimente su del.\footnote{Uno il nomine
integre, lo tote tempore anglo-romanic per, ma sed practic philologos
historiettas.}

\section{The Phonetic Inventory of American English} 
Non vices medical da. Se qui peano distinguer demonstrate, personas
internet in nos. Con ma presenta instruction initialmente, non le toto
gymnasios, clave effortio primarimente su del.\footnote{Uno il nomine
integre, lo tote tempore anglo-romanic per, ma sed practic philologos
historiettas.}


